Regulamin serwera Discord
1. Postanowienia ogólne
1.1. Niniejszy regulamin określa zasady korzystania z serwera Minisrv.
1.2. Każdy użytkownik korzystający z serwera zobowiązany jest do przestrzegania postanowień niniejszego regulaminu.
1.3. Administracja serwera zastrzega sobie prawo do wprowadzania zmian w regulaminie w dowolnym momencie, bez konieczności informowania użytkowników.

2. Zasady korzystania z serwera
2.1. Użytkownik zobowiązany jest do zachowania kultury osobistej i szacunku wobec innych graczy oraz administracji.
2.2. Zabronione jest używanie jakichkolwiek cheatów, modów czy innych narzędzi dających nieuczciwą przewagę nad innymi graczami.
2.3. Spamowanie oraz reklamowanie innych serwerów i stron internetowych jest surowo zabronione.
2.4. Wszelkie formy oszustw, wyłudzeń oraz kradzieży kont są zabronione i będą surowo karane.

3. Ochrona danych osobowych
3.1. Użytkownik zobowiązuje się do nieudostępniania swoich danych osobowych innym graczom.
3.2. Administracja zobowiązuje się do ochrony danych osobowych użytkowników zgodnie z obowiązującymi przepisami prawa.

4. Sankcje i kary
4.1. Za naruszenie regulaminu użytkownik może otrzymać ostrzeżenie, tymczasowego bana, stałego bana lub inne kary w zależności od stopnia naruszenia.
4.2. Decyzje administracji są ostateczne i niepodważalne. Użytkownik ma jednak prawo do odwołania się od decyzji poprzez odpowiedni formularz dostępny na stronie serwera.

5. Odpowiedzialność
5.1. Administracja nie ponosi odpowiedzialności za szkody powstałe w wyniku działania serwera, w tym za utratę danych.
5.2. Użytkownik korzysta z serwera na własne ryzyko i odpowiedzialność.

6. Postanowienia końcowe
6.1. W sprawach nieuregulowanych niniejszym regulaminem zastosowanie mają przepisy obowiązującego prawa.
6.2. Regulamin wchodzi w życie z dniem jego publikacji na stronie serwera.

Regulamin serwera Minecraft
1. Postanowienia ogólne
1.1. Niniejszy regulamin określa zasady korzystania z serwera MC.
1.2. Każdy użytkownik korzystający z serwera zobowiązany jest do przestrzegania postanowień niniejszego regulaminu.
1.3. Administracja serwera zastrzega sobie prawo do wprowadzania zmian w regulaminie w dowolnym momencie, bez konieczności informowania użytkowników.

2. Rejestracja i konto gracza
2.1. Każdy gracz zobowiązany jest do rejestracji konta na serwerze.
2.2. Gracz jest odpowiedzialny za bezpieczeństwo swojego konta i nie powinien udostępniać swoich danych logowania innym osobom.
2.3. Używanie wielu kont przez jednego użytkownika jest zabronione.

3. Zasady zachowania
3.1. Użytkownik zobowiązany jest do zachowania kultury osobistej i szacunku wobec innych graczy oraz administracji.
3.2. Wulgaryzmy, obraźliwe komentarze oraz wszelkie formy nękania są zabronione.
3.3. Spamowanie, floodowanie oraz reklamowanie innych serwerów i stron internetowych jest surowo zabronione.

4. Zabronione działania
4.1. Używanie cheatów oraz innych nieautoryzowanych narzędzi dających przewagę w grze jest zabronione.
4.2. Griefing, kradzież oraz niszczenie mienia innych graczy jest surowo zabronione.
4.3. Podszywanie się pod innych graczy lub administrację jest zabronione.

5. Ochrona danych osobowych
5.1. Użytkownik zobowiązuje się do nieudostępniania swoich danych osobowych innym graczom.
5.2. Administracja zobowiązuje się do ochrony danych osobowych użytkowników zgodnie z obowiązującymi przepisami prawa.

6. Sankcje i kary
6.1. Za naruszenie regulaminu użytkownik może otrzymać ostrzeżenie, tymczasowego bana, stałego bana lub inne kary w zależności od stopnia naruszenia.
6.2. Decyzje administracji są ostateczne i niepodważalne. Użytkownik ma jednak prawo do odwołania się od decyzji poprzez odpowiedni formularz.

7. Zakaz promowania
7.1. Zakazuje się promowania na prywatnych wiadomościach (PV) innym graczom tego serwera.

Dziękujemy za przestrzeganie regulaminu i życzymy miłej gry!